Exercício 1: Criação do Arquivo JSON da Biblioteca


- Crie um arquivo chamado `biblioteca.json` que contenha as informações sobre uma biblioteca. 
O JSON deve incluir o nome da biblioteca, o endereço, o número de livros e os horários de funcionamento.
 - Escreva um código em Python que leia o arquivo `biblioteca.json` que você criou e armazene os dados em um dicionário.
 - Utilizando o dicionário, exiba o nome e o endereço da biblioteca.


Exercício 2: Criação de um Dicionário de Contatos

- Crie um dicionário chamado contatos que contenha três entradas. Cada entrada deve ter um nome como chave e um número de telefone como valor.
- Escreva um código em Python que adicione um novo contato ao dicionário contatos.
- Utilizando o dicionário contatos, exiba todos os nomes e números de telefone formatados como "Nome: Número".



