1  - Crie uma lista com cinco nomes de frutas. Em seguida, realize as seguintes operações:

a. Acessar e imprimir a segunda fruta da lista.
b. Substituir a última fruta por outra de sua escolha.
c. Adicionar uma nova fruta ao final da lista.
d. Remover a primeira fruta da lista.




2 - Crie uma lista com cinco nomes de pessoas. Em seguida, realize as seguintes operações:

a. Adicione dois novos nomes ao final da lista.
b. Substitua o segundo nome da lista por "Anônimo".
c. Remova o primeiro nome da lista.
d. Remova o último nome da lista.


3 - Crie uma lista com cinco itens que você compraria no supermercado. Em seguida, realize as seguintes operações:

a. Adicione dois novos itens ao final da lista.
b. Remova o primeiro item da lista.
c. Remova o último item da lista.
d. Adicione um novo item ao final da lista e remova o item "Leite" da lista.


4 - Crie uma lista com cinco números inteiros. Em seguida, realize as seguintes operações:

a. Adicione um novo número ao final da lista.
b. Remova o menor número da lista.
c. Remova o último número da lista.
d. Adicione um novo número ao final da lista e remova o primeiro número da lista.