1 - Crie uma função chamada par_ou_impar que recebe um número como parâmetro e verifica se ele é par ou ímpar. A função deve imprimir "Par" se for par e "Ímpar" se for ímpar.

# Testando a função
par_ou_impar(10)  # Saída: Par
par_ou_impar(7)   # Saída: Ímpar


2 - Crie uma função chamada `calcular_media` que recebe três notas como parâmetros e retorna a média delas.


# Testando a função
resultado = calcular_media(8, 9, 7)
print(resultado)  # Saída: 8.0


3 - Crie uma função chamada contar_letras que recebe uma string como parâmetro e retorna o número de letras dessa string.


# Testando a função
quantidade = contar_letras("Python")
print(quantidade)  # Saída: 6


4 - Crie uma função chamada tabuada que recebe um número como parâmetro e imprime a tabuada de 1 a 10 desse número.

# Testando a função
tabuada(5)

# Saída:
5 x 1 = 5
5 x 2 = 10
5 x 3 = 15
...
5 x 10 = 50

5 - Crie uma função chamada soma_lista que recebe uma lista de números como parâmetro e retorna a soma de todos os elementos dessa lista.


# Testando a função
numeros = [1, 2, 3, 4, 5]
resultado = soma_lista(numeros)
print(resultado)  # Saída: 15


6 - Crie uma função chamada maior_numero que recebe uma lista de números como parâmetro e retorna o maior número dessa lista.


# Testando a função
numeros = [10, 23, 5, 78, 4]
resultado = maior_numero(numeros)
print(resultado)  # Saída: 78


7 - Crie uma função chamada soma_pares que recebe uma lista de números e retorna a soma de todos os números pares presentes na lista.

# Testando a função
numeros = [10, 21, 32, 43, 54]
resultado = soma_pares(numeros)
print(resultado)  # Saída: 96
