1 - Solicite ao usuário que insira dois números inteiros. Subtraia o segundo número do primeiro e exiba o resultado.
2 - Peça ao usuário que insira o valor total de uma compra e o valor pago. Calcule e exiba o troco a ser devolvido.
3 - Solicite ao usuário que insira três números inteiros. Calcule a soma dos três números e exiba o resultado.
4 - Peça ao usuário que insira as idades de duas pessoas. Calcule e exiba a diferença entre as idades.


#5-   Um funcionário recebe 1.200 reais por semana. 
# Crie um programa que calcule quanto esse funcionário 
# ganha em 4 semanas e exiba o resultado.


#6 -   Uma empresa faturou 50.000 reais em um mês e tem 10 clientes 
#  que contribuíram igualmente para esse faturamento. 
#  Crie um programa que calcule o valor médio gasto por cliente
#   e exiba o resultado.

	