1 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar a sua idade e a idade de um amigo. Verifique se as idades são iguais e, se forem, exiba a mensagem "Vocês têm a mesma idade".

2 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar dois números. Verifique se os números são diferentes e, se forem, exiba a mensagem "Os números são diferentes".

3- Crie um programa que peça ao usuário para digitar a sua altura e a altura de um amigo (em centímetros). Verifique se a altura do usuário é maior que a do amigo e, se for, exiba a mensagem "Você é mais alto que seu amigo".

4-  Crie um programa que peça ao usuário para digitar a sua nota em uma prova e a nota mínima necessária para passar. Verifique se a nota do usuário é menor que a nota mínima e, se for, exiba a mensagem "Você não passou na prova".