 1 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar o preço de um produto e a quantidade comprada. 
Verifique se o preço é maior que 50 reais e se a quantidade é maior que 10. 
Se ambas as condições forem verdadeiras, exiba "Você recebe um desconto!".
Caso contrário, exiba "Sem desconto disponível". Inclua o else em sua solução.

2- Crie um programa que peça ao usuário para digitar a sua idade e se possui um código de desconto (sim/não). Se a idade for maior que 50 ou se o usuário tiver um código de desconto, exiba a mensagem "Você tem direito ao desconto!". Caso contrário, exiba "Sem desconto disponível". Inclua o else em sua solução.


3 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar um nome de usuário. Verifique se o nome digitado não é "Joao". Se a condição for verdadeira, exiba "Acesso permitido, [nome]!". Caso contrário, exiba "Joao não pode ser usado como nome de usuário". Inclua o else em sua solução.