 1 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar o preço de um produto e a quantidade comprada. 
Verifique se o preço é maior que 50 reais e se a quantidade é maior que 10. 
Se ambas as condições forem verdadeiras, exiba "Você recebe um desconto!".
Caso contrário, exiba "Sem desconto disponível". Inclua o else em sua solução.

2- Crie um programa que peça ao usuário para digitar a sua idade e se possui um código de desconto (sim/não). 
Se a idade for maior que 50 ou se o usuário tiver um código de desconto, exiba a mensagem "Você tem direito ao desconto!". 
Caso contrário, exiba "Sem desconto disponível". Inclua o else em sua solução.


3 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar um nome de usuário. Verifique se o nome digitado não é "Joao". 
Se a condição for verdadeira, exiba "Acesso permitido, [nome]!". Caso contrário, exiba "Joao não pode ser usado como 
nome de usuário". Inclua o else em sua solução.


4 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar suas notas em três provas. 
Verifique se todas as notas são 6 ou mais. Se forem, exiba "Você passou em todas as provas!". 
Caso contrário, exiba "Você não passou em todas as provas". Inclua o else em sua solução.

5 - Crie um programa que peça ao usuário para digitar seu nome e idade. Verifique se o nome 
digitado não é "admin" ou se a idade é menor que 18. Se qualquer uma das condições for verdadeira, 
exiba "Acesso negado". Caso contrário, exiba "Acesso permitido". Inclua o else em sua solução.